Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cepat, cepat, cepat!
Siapa yang memberitahumu itu?
Aku mendengarnya dari ipar perempuan Kaisar.
Dia mengatakan bahwa Kakak Kaisar mengirimmu
ke Kabupaten Mou.
Aku khawatir kita tidak akan bertemu lagi dalam waktu yang lama.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali dengan selamat.
Sudah larut malam.
Putri, Anda harus kembali ke istana.
Aku juga harus pergi.
Duke muda, izinkan aku ikut denganmu.
Shuang'er benar.
Dia perhatian dan bisa menjagamu
di perjalanan.
Shuang'er mahir dalam seni bela diri.
Bagaimana kamu tahu itu?
Hari itu, kau berada di ruang kerja ayahku.
Aku tahu segalanya.
Tapi apa yang Anda cari
tidak termasuk dalam penelitian tersebut.
Jalan di depan penuh bahaya.
Anda harus berhati-hati.
Aku pergi.
Ayo pergi.
Datang.
Shi Feifan.
Aku akan menunggu kepulanganmu dengan selamat.
Semuanya, tetap waspada.
Tak lama lagi, Shi Feifan tak akan bisa kembali.
Ya.
Adipati Muda.
Aku mencium bau darah.
Belalang sembah memburu jangkrik,
tanpa menyadari keberadaan burung oriole.
Ayo pergi.
Kerusakan.
Kau mengkhianati Menara Bintang Surgawi.
Kamu menyebalkan.
Yang Mulia.
Ini adalah sedikit tanda rasa hormat saya.
Ini khusus untuk Yang Mulia.
Saya ingin tahu mengapa Yang Mulia
datang ke sini kali ini.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Kali ini, aku datang
Merawat seseorang.
Tenang saja, Yang Mulia.
Tidak peduli siapa orangnya,
Dia tidak akan meninggalkan Mou County hidup-hidup.
Shi Feifan.
Sekalipun kamu berhasil lolos dari jebakan di depan,
Anda tidak bisa lolos dari jerat di sini.
Wahai yang berani, tunggu!
Apakah Anda berasal dari Kabupaten Mou, Pak?
Saya dengar Mou County itu indah.
Saya berencana mengunjungi tempat itu.
Saudara laki-laki,
Anda benar-benar tidak bisa pergi ke Mou County sekarang.
Mengapa demikian?
Para pejabat sialan di Kabupaten Mou itu
memangsa orang-orang dan mengamuk.
Sekarang orang-orang di sana menjadi tunawisma.
Mereka bahkan tidak bisa mengisi perutnya.
Penderitaan mereka tak terungkapkan dengan kata-kata.
Maksudmu, para pejabat sialan itu memangsa rakyat
di Kabupaten Mou?
Bagaimana cara mereka memangsa mereka?
Ayo pergi.
Roti!
Roti segar!
Panas dan segar!
Lihatlah, roti-roti ini!
Duke muda, kita telah sampai.
Datang.
Pelan-pelan, Duke Muda.
Pelan-pelan, Nona Shuang'er.
Pernak-pernik kecil!
Duke muda, mungkinkah kita salah sangka?
Ya.
Mengapa Kabupaten Mou lebih ramai daripada Ibu Kota?
Para penggemar gaya terbaru!
Mari datang dan lihat!
Berapa harga ini?
Perona pipi dan bedak!
Para wanita, datanglah dan saksikan!
Daging sapi!
Jangan lihat kalau kamu tidak mau beli!
Lupakan saja, lupakan saja.
Ayo pergi.
Kami tidak punya uang untuk membeli.
Anda beruntung hari ini.
Hakim Wilayah mengatakan
Kita harus tetap waspada akhir-akhir ini.
Jangan biarkan siapa pun melihat kekuranganmu.
Ya, ya.
Ya.
Ini, makanlah dengan cepat.
Makanlah, makanlah!
Ayo ayo!
Ambilah!
Cepat, ambil! Ayo!
Cepat, ambil!
Apakah kamu tidak lapar?
Adipati Muda.
Biarkan aku pergi dan menghabisi para pelari Yaman sialan itu.
Kau pikir aku tidak mau?
Jika kita terburu-buru sekarang,
Kami hanya akan memberi tahu mereka.
Kita tidak akan menemukan apa pun.
Setelah kamu kenyang, kembalilah dan ambil tempatku.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Hidupmu yang menyedihkan tidak akan terhindar dari penderitaan.
Bos, apakah ini benar-benar membantu?
Para pejabat besar dari Ibu Kota itu,
Mereka semua berhasil melewati semuanya dengan cara seperti ini.
Menurutmu, apakah ini berhasil atau tidak?
Cepat kembali.
Ada urusan penting di yamen hari ini.
Sialan!
Ampuni aku, Tuan Muda!
Berhati-hatilah saat melangkah.
Kamu menghalangi jalanku.
Sepatu botku sekarang kotor.
Ayo pergi.
Berhenti melihat.
Seseorang sedang mengikuti kita.
Inilah rencananya.
Kamu dan saudara-saudara Kuning Telur pergi menjelajahi
kota terlebih dahulu.
Bertemu di gerbang Yaman besok siang.
Oke.
Ayo pergi.
Duke muda, bagaimana dengan kita?
Tiga Puluh Enam Strategi.
Gerakkan tipuan ke Timur, Serang ke Barat.
Kita telah ditipu.
Yang Mulia,
gerakanmu "menangkap kura-kura dalam toples"
sungguh brilian.
Sekalipun anak itu memiliki senapan Gatling,
Dia masih belum bisa melarikan diri.
Di wilayahku,
Dia tidak bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Yang Mulia, Anda benar sekali.
Yang Mulia, Shi Feifan telah melarikan diri!
Apa?
Kalau begitu, cepatlah kejar dia!
Ke mana aku harus mengejarnya?
Dia tidak datang ke kantor daerah,
yang berarti dia curiga.
Saat ini,
Dia pasti sedang mencari celah.
Yang Mulia,
Saya tahu ada celah hukum.
Desa Wujia.
Adipati Muda,
Ada seorang gadis di sana.
Nona, bagaimana cara kami menuju Desa Wujia?
Apakah kamu tahu ke arah mana Desa Wujia berada?
Duke muda, apakah gadis ini bisu?
Jangan bicara omong kosong.
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
jalan mana yang harus ditempuh?
Bisakah Anda mengantar kami ke sana?
Di manakah kepala desa Anda?